На что стоит обратить внимание: в обычной игре, если игрок открывает пустую клетку (то есть клетку, вокруг которой нет ни одной мины), то открываются все связанные соседние пустые клетки.
Эту механику можно эффектно реализовать как императивным способом (с помощью циклов), так и рекурсивно.
Например, рекурсивное определение может звучать так:
Если клетка пустая и еще не открыта, то открываем все ее соседние клетки
Выполним эту же операцию последовательно для всех соседних клеток
Еще одна вещь, на которую часто никто не обращает внимания: если вы открыли все мины вокруг ячейки и нажмете на ней одновременно
 обе клавиши мыши, то откроются все оставшиеся ячейки вокруг открытых бомб, в том числе и пустых.